---
order: 4.6
title: Внешние источники
---

**Внешние источники** - это дополнительные данные, которые организация хочет собирать вместе с заявкой, но которые слушатель не вводит сам в ЛК. Например: промокод, код партнёра или любой другой идентификатор.

Данные во внешний источник могут попасть следующими способами:

-  **Автоматически** - через форму на лендинге (если она настроена с передачей этого поля),с портала Работа России или с портала Университет 2035 (при наличии соответствующей интеграции)

-  **Вручную** -- менеджер вносит значение прямо в карточке заявки

-  **Через импорт заявок** -- при загрузке Excel-файла можно заполнить колонки, соответствующие внешним источникам, и их значения будут импортированы вместе с заявкой

Значения из внешних источников можно использовать в шаблонах документов через ключевые слова.

:::tip 

[Как работать с внешними источниками](./../instrukcii/kak-rabotat-s-vneshnimi-istochniki)?

:::